Không một ai trong các ngươi muốn chạy, đồ súc sinh.
Mày muốn chết.
Mimi, cẩn thận.
Mẹ, mẹ ổn chứ?
Tiểu Sở Tiểu Sở
Bố biết sai rồi.
Vì lợi ích của mẹ, anh cũng không thể để tôi vào tù.
Con cho bố một cơ hội nữa.
Cho anh cơ hội.
Vậy ai cho mẹ tôi cơ hội?
Anh ấy đã làm mọi thứ cho bạn.
Thậm chí còn cắt đứt quan hệ với bà ngoại tôi.
Bạn vì tiền Mỹ Linh
Làm mẹ tôi tức giận.
Trong những năm qua.
Cô nhìn họ bắt nạt tôi.
Làm nhục tôi nhưng không làm gì cả.
Như anh.
Không xứng đáng làm cha.
Không xứng làm một người
Còn một chuyện nữa.
Thực ra Tập đoàn Vân Thâm là ông ngoại để lại cho mẹ tôi.
Nhưng những người thiển cận như bạn
Căn bản không xứng đáng nhận được thứ tốt như vậy.
Xong rồi.
Xong rồi, anh ấy đã phải chịu đựng nhiều như vậy.
Bố Tiểu Sở biết sai rồi, Tiểu Sở.
Tiểu Sở cảnh sát chú
Và hai người phụ nữ này.
Cùng nhau bắt
Đừng bắt tôi.
Đừng bắt tôi, tôi, tôi là, tôi là, tôi là, tôi là vợ của chủ tịch tập đoàn Imperial.